### 2012-05-09 latex/gyro_mongoose.tex

$$\tilde{\mathbf{w^a}}=K_w(T_a^p)^{-1}\mathbf{w^p}+b_w$$
con $K_w$ matriz diagonal que representa el factor de escala para convertir del valor digital a la velocidad angular correspondiente, $\mathbf{b}_w$ un término independiente para corregir la medida de velocidad angular nula y $T^p_a$ una matriz que corrige la no ortogonalidad de los ejes:
$$T^p_a=\left( 
\begin{matrix}
1 &-\alpha_{yz} &\alpha_{zy}\\
\alpha_{xz} &1& -\alpha_{zx} \\
-\alpha_{xy} &\alpha_{yx} &1\\
\end{matrix} 
\right)$$

@@

\end{document}

>>>>

\begin{equation}
\tilde{\mathbf{w^a}}=K_w(T_a^p)^{-1}\mathbf{w^p}+\mathbf{b}_w
\label{ec:modelo_gyro}
\end{equation}

con $K_w$ matriz diagonal que representa el factor de escala para convertir del valor digital a la velocidad angular correspondiente, $\mathbf{b}_w$ un término independiente para corregir la medida de velocidad angular nula y $T^p_a$ una matriz que corrige la no ortogonalidad de los ejes:
$$T^p_a=\left( 
\begin{matrix}
1 &-\alpha_{yz} &\alpha_{zy}\\
\alpha_{xz} &1& -\alpha_{zx} \\
-\alpha_{xy} &\alpha_{yx} &1\\
\end{matrix} 
\right)$$

@@

\begin{figure}[h!]
	\centering
	\includegraphics[width=.7\textwidth]{./pics_gyro/wtemp.pdf}
	\caption{Variación de la velocidad angular con la temperatura}
	\label{fig:wtemp}
\end{figure}

\begin{figure}[h!]
	\centering
	\includegraphics[width=.9\textwidth]{./pics_gyro/wcompensado.pdf}
	\caption{Velocidad angular compensada por temperatura}
	\label{fig:wcomp}
\end{figure}

Aca decir como es el modelo q se usa para compensar la temperatura. tratar de explicar lo del offset que no depende de la temperatura\\

Recordando la ecuación \ref{ec:modelo_gyro}, el nuevo modelo para la velocidad angular es el siguiente:
$$\tilde{\mathbf{w^a}}=K_w(T_a^p)^{-1}\mathbf{w^p}+\mathbf{b}_w+\mathbf{b}_1(t-t_0)+\mathbf{b}_0'$$
simplemente definiendo $\mathbf{b}_0=\mathbf{b}_w+\mathbf{b}_0'$:
$$\tilde{\mathbf{w^a}}=K_w(T_a^p)^{-1}\mathbf{w^p}+\mathbf{b}_0+\mathbf{b}_1(t-t_0)$$
\end{document}
